pedir desculpa mas não adiantou
R no chão não pode mais agora é
considerado racismo sabe não velho mas é
que eu estranhei tomou porcalhão Ah mano
eu tô preparando o Limbo pra receber
como é que é mesmo o nome daquele
humorista que não quer cancelado mano
sei lá tem um monte desses aí na Globo
como é que você vê qual Ai que lugar
horrível é esse gente
ai Jesus Cristo foi o inferno Claro tá
vindo complicar mais refugiada pobre não
é de judeu Ah não mano não pode chegar
aqui assim não Ah tem que ter um ritual
quer ritual
a porta dos fundos é de loirinha pobre
refugiada se for pode trazer que eu
limpo vamos questionar tudo chat você
gosta de paçoca vem buscar aqui na minha
casa endereço
Complexo de Jericó banguru Traga uma
fera Olá pessoal estamos aqui não pode
me cancelar direto aqui domingo nós
cancelados o chão velho eu não tô
acreditando tu foi mesmo cancelado Ah eu
fui é Nossa cara foi horrível eu fui
fazer uma piada quase você quer e fui
cancelado pode isso quem mano que que é
isso se for droga nova no mercado eu
quero de certa forma possa sete que eu
mando um salto é esse comédia antes não
pode nem fazer uma piadinha que as
pessoas já cancelam cara mas um monte de
comediante você foi cancelado por causa
de piada e você nunca falou nada olha
aqui eu sei mas os outros mereceram tá é
com a minhas piadas ofensivas são do bem
poxa você não sabe disso por acaso
Alguém falou e comediante cancelado Ah
tira esse cara da era fã de crianças
como você faria Não elas não se sentem
ofendidas porque compreendem meu amor
porque ao contrário de você elas têm
cabeça de sobra diga-se de passagem
de criança nós fazer piada com a morte
do João pode né e a piada não tem nada
demais tá Eu só disse que o zoboa morreu
para não ter que entrevistar você crer
que que tem que falar nisso repa foi só
a gente ia entrar no hospital que o Pelé
morreu
presentes que piada horrível tomar o
gosto
mas é a mesma piada não é claro que não
quando sou eu que gosto é do bem
mano Que brisa ia de humoristas
coisas que são Limpo pode te
proporcionar Espera aí mas eu não
consigo entender velho você é o que
ninguém da Beautiful música das Black
Friday menino prodígio da comunidade faz
o excelência como é que se deu esse teu
cancelamento velho foi uma coisa
horrível cara quando eu me der conta
Bacana esse lugar é horrível certo mano
mas quantos
você saiu na capa do Global da folha
Olha só se foi alguma daquelas
propagandas de Natal que eu ganhei café
milionário para sair na meia página sabe
qual é não mereceu nenhuma tentada do
Felipe Neto xingando mano olha não que
eu saiba saiu no New York Times
Washington Post the Guardia Ah tá maluco
a sua comédia eu não sou cameloso porque
você não mente esquisito mano eu também
estou achando estranho velho cega
Cascavel vai embora sai como é que
funciona esse negócio de cancelamento
agora eu vou lá chorar nos jornais que
estou perseguindo roubar piadas foi mano
então é fácil assim voltar agora eu vou
lá Chorar no jornais que estão
perseguindo o humor e piadas fui
Ué não funcionou porque tá na cara velho
ele voltou porque não foi cancelado de
verdade ele tava aqui só porque queria
se vitimizar e se dizer censurado será
mano eu estou me sentindo ofendida pela
piada do Porchat ai
você tá ofendida com a minha piada E aí
você tem razão aliás eu soube que ela
maltrata a funcionar
o que tá acontecendo porque não tá
funcionando eu não entendo não falou com
as mulheres são fáceis mas são todas
ricas como é que isso é possível eu
buguei aqui vamos questionar Tudo
cheguei você gosta de farofa de paçoca é
que buscar no complexo que ele disse não
traz uma serra Ah velho então quer dizer
que tá liberado fazer piada com a jecai
jeca é o seguinte eu quero saber se ano
que vem eu posso levar minha linguiça
para botar na tua farofa
sai desmasca absurdo que piada porca
machista É isso mesmo isso é quem
machista Espera aí gente mas eu ai mais
planner cabeçudo
cancelamento não é sobre o que se fala
mas sobre quem fala o cancelamento foi
injusto é o meu também o meu também
Traga uma serra calma também não vi uma
mensagem né